# Atividade 4 – Avaliação crítica

## Objetivo

Desenvolver pensamento crítico sobre prompts.

### Pergunta

Responda:

1. Qual estrutura gera respostas mais completas?
COSTAR, porque tem seu prompt mais detalhado e estruturado.

2. Em quais situações um prompt simples é suficiente?
Em pesquisas cotidianas, que não precisam de respostas muito elaboradas

3. Quando é melhor utilizar COSTAR?
Em ambiente e aplicações profissionais , que necessitam de uma complexidade mais alta.

